2. Objetivos Especificos:

a) Incluir as ofertas online com tipo (compra ou venda), sigla do papel, quantidade e
valor usando estrutura de dados dinâmicas

    ### Inserção de Títulos está funcionando.
    ### Inserção de operações está funcionando.
    ### Falta a inserção ordenada

b) Mostrar as ofertas disponiveis de um titulo varrendo as estrutura de dados
dinamicas (para primeira entrega) e pelo menos trés titulos varrendo as estrutura
de dados dinamicas (para segunda entrega)

    ### Listagem de Títulos está funcionando.
    ### Listagem de operações está funcionando.

c) realização de operações pela média (se o valor da compra for maior que o valor de
venda)

d) Carregar as ofertas de compra e venda de ações de um ou mais titulos via arquivo;

e)  Realizar as operacões se:
        -> o valor de compra e venda for igual 
            ### Feito

        -> A quantidade vendida ou comprada é a menor das duas quantidades


        -> Ao realizar a operação, a ordem de compra e venda devem ter as quantidades realizadas abatidas da oferta 
            ### Feito

f) Apresentar o último preço da operação realizada (cotação) por papel.
    ### Feito